今天我們會看看對彼此瞭解多少
工作人員: 你們認為你們有多瞭解彼此？
工作人員: 通常在一起的時間是多少？
PHARITA: 24/7？
RAMI: 是的 全年無休 365天
PHARITA: 是這樣我們才彼此相互熟悉嗎？
RORA & RAMI: 對
ASA: 長時間一起練習
ASA: 每天在一起
因此所以我們對彼此知道得很清楚
CHIQUITA: 沒錯
工作人員: 成員中誰是最有競爭意識的成員？
ASA: 進行這樣的遊戲時
RORA & RUKA: 是RAMI
ASA: RAMI的競爭意識最強烈
RORA: 她也很喜歡玩遊戲
ASA: 沒錯
RAMI: 而且我很會玩啊！
RORA: 沒錯
ASA: 她是最擅長的
CHIQUITA: 承認
CHIQUITA: 我會嘗試說韓文
我的最喜愛的綽號是？
CHIQUITA: 怎麼樣？我韓文講得好嗎？
RUKA: 做得好 做得好
RORA: 做得不錯
太容易了
RUKA: 太容易了
RAMI: 完美
PHARITA: 太容易了
RUKA: 本來是這樣的 不會突然有完全不同的綽號吧!?
PHARITA: 突然間 蛤？
RUKA: 那麼，然後呢？
RAMI: 突然的
先，先，先讓我看看
PHARITA: 那隻貓的名字
ASA: 一 二 三
ASA: 是Canny或Cherry
RORA: Canny
CHIQUITA: Canny！
CHIQUITA: 全對了嗎？
RUKA: 太簡單了
RAMI: 因為Canny就是她的名字嘛
PHARITA: Canny
CHIQUITA: 這就是我的暱稱
CHIQUITA: 所以我就是喜歡它
RAMI: 太容易了
RORA: 她的簽名也是Canny嘛
CHIQUITA: 對
RORA: CHIQUITA 你韓語講得很好欸
CHIQUITA: 韓語？我韓語講很好？
Baby Monster的歌中最常聽的是哪一首？
RAMI: 做得好 做得好 做得好
CHIQUITA: 做得好吧？
RORA: 完全就是韓國人
RUKA: 是什麼呢？最常聽的...
RUKA: 最常聽的歌...
PHARITA: 只有一首嗎?
RAMI:這個我們現實一點
PHARITA: 對
ASA: 喔!現實?
PHARITA: 現實一點的話 只有一個
RUKA: 現實一點？
RAMI: 我寫個現實一點的答案
RAMI: 因為不現實
RUKA: 最近？還是...
RAMI: 現在？
RUKA: 現在
CHIQUITA: Baby Monster 的歌曲？
RAMI: 對
RUKA: 只剩下這個...
RORA: 一 二 三
RUKA: 啊 等一下
RAMI: 但我們的歌發行了 應該算是最近吧？
ASA: 一 二 三
RUKA: "LIKE THAT"
RAMI: "SHEESH"
CHIQUITA: 我寫了 "LIKE THAT"
ASA: Oh No
RORA: CHIQUITA我們今天聽的是
"SHEESH"不是"LIKE THAT"!
RAMI: 我正要說呢
PHARITA: 沒錯 我們都聽了"SHEESH"
RAMI: 我才說我們應該現實一點嘛
RAMI: 我們總是在拍"SHEESH"的影片
CHIQUITA: 我拍了"LIKE THAT"的
CHIQUITA: 今天我拍了"LIKE THAT"的 TikTok 影片
CHIQUITA: 所以今天我聽了"Like That"。
RAMI: 我們聽…
ASA: 我陷入了困境
RAMI: 我們每天都在聽"Sheesh"
CHIQUITA: 但我們"LIKE THAT"和"SHEESH"兩個都愛
我是早起型人還是晚型人呢？
RAMI: 講對了
RUKA: 太容易了吧？
RAMI: 真的做得很好
PHARITA: 我已經寫好了
RUKA: 太容易了
RORA: 我是說 這…
CHIQUITA: 你們怎麼什麼都知道？
RUKA: 我知道這個
RAMI: 不知道這個才奇怪
RAMI: 夜貓子
CHIQUITA: 沒錯
PHARITA: 因爲對我們來說 其實都差不多
CHIQUITA: 不是每個人都是這樣嗎？
RAMI: 沒錯
CHIQUITA: 感覺大家都差不多是這樣的吧？
PHARITA: 沒錯
RUKA: 你為什麼這麼想呢？
CHIQUITA: 早上 實在是...
RUKA: 太難起床了 對吧?
PHARITA: 想睡吧?
RORA: 但我們之中間CHIQUITA在早上最弱
RUKA: 沒錯
CHIQUITA: 弱? 是什麼意思？
RORA: 有點...
RORA & RAMI: 弱
PHARITA: 她總是很晚起床
CHIQUITA: 我實在 真的 起不來
AHYEON: 她設了好多鬧鐘
CHIQUITA: 對 真的
我的最愛甜點是什麼？
RORA: 哦我的天 太容易了
RUKA: 太容易了
ASA: RORA最喜歡的甜點
ASA: 這很簡單
RAMI: 這個對嗎？
PHARITA: 5 4 3 2 ...
RORA: 等等 這個對嗎？
PHARITA: 是的
PHARITA: 一個？
RUKA: 對 對
PHARITA: Okey
ASA: 巧克力
PHARITA: 任何巧克力
RAMI: 巧克力
RORA: 巧克力
CHIQUITA: 什麼?
ASA: 鬆餅?
RORA: 鬆餅也很好吃
ASA: 啊 你最近喜歡吧
PHARITA: 對 你現在喜歡鬆餅
RAMI: 對啊 最近也喜歡鬆餅
PHARITA: 她之前喜歡巧克力
ASA: 但是巧克力...
CHIQUITA: 任何巧克力口味的東西
ASA: 甚至鬆餅也是巧克力口味的
CHIQUITA: 沒錯 巧克力口味
PHARITA: Okay
RORA: 巧克力吃起來甜甜的
RORA: 很好吃
PHARITA: 開心嗎?
RORA: 很開心 所以我喜歡
ASA: 巧克力讓她很開心
如果我去度假，是去海邊還是滑雪？
RORA: 啊 這也很簡單
RUKA: 太簡單啦
PHARITA: 簡單啦
RUKA: 看起來像太陽嗎? 太陽?
RUKA: 有像太陽嗎?
CHIQUITA: 有 有像
CHIQUITA: 對 我也喜歡一樣的假期
ASA: Okey
PHARITA: 好了嗎？
CHIQUITA: 等等
RUKA: 我好了
ASA: 我好了
RORA  & ASA: 一 二 三
ALL: 海邊!
ASA: 海灘
PHARITA: 太容易了
RORA: 全部對嗎？
CHIQUITA: 我甚至還畫了樹
RAMI: 簡單
ASA: 全部人都寫了海邊
RORA: 真的嗎？
CHIQUITA: 答對了
ASA: Nice
RORA: 因為我是在靠海的地方出生長大的
RORA: 所以從小就和海很熟悉
RORA: 所以我喜歡大海
RORA: 我好喜歡開闊的景色
ASA: 喔 我也是
RUKA & PHARITA: 我也是
RORA: 而且海的聲音實在是...
最後一個問題
我最喜歡的電影是？
PHARITA: RORA的問題都很簡單
RORA: 對阿 為什麼我的問題這麼容易呢？
RUKA: 對阿 真的很簡單
RAMI: 但我會稍微添加一些細節
PHARITA: 哦 是嗎？
RAMI: 對
PHARITA: 那我也要這樣做嗎？
RAMI: 我需要多寫一些細節嗎?
CHIQUITA: 姐姐不是喜歡兩個嗎？
RORA: 額外的分數嗎？
RAMI: 阿 這個嘛
RORA: 喔 但是...
ASA: 啊 等等
RORA: 我寫了一組
PHARITA: 我寫了兩個
RUKA: 是這個對吧？
CHIQUITA: 對
PHARITA: 有點整組搭配的感覺
RAMI: COMBO
RAMI: 這個好像也是對的
RUKA: 啊 等等 等等
RORA: 等一下 我也要寫
RAMI: 你只寫一個對吧?
RORA: 不知道
CHIQUITA: 我寫這個
RORA: 好 來吧 一 二 三
將將!
CHIQUITA: 我答對了
RAMI: 娃 我原本要寫那個的
ASA: 淺紫色和黃色
CHIQUITA: 我寫黃色
ASA: 淺紫色?
RORA: 是的
RUKA: 淺紫色
PHARITA: 淺紫色和黃色
CHIQUITA: 我寫了黃色
RAMI: 對阿 現在是黃色
CHIQUITA: 姐姐的房間是黃色的
RORA: 沒錯
RORA: 我以前就喜歡淺紫色
RORA: 最近新增了黃色
RAMI: 對 沒錯
RORA: 有點淺的紫色和淺黃色兩個都喜歡
RORA: 我房間現在是奶油黃色
RAMI: 奶油色
好的，第一個問題
我最喜歡的零食是什麼？
CHIQUITA: 好 零食
RORA: 但出乎意料的是RAMI姐姐零食吃得非常平均
RUKA: 對阿
PHARITA: 對
PHARITA: 我不知道算不算零食 但...
RORA: 但是  零食裡面有包含甜點嗎？
RAMI: 甜點?好 包含
ASA: 包括嗎？
RAMI: 包括 包括
ASA: 等一下
RUKA: 我真的不知道
PHARITA: 飲料包括在內嗎？
ASA: 果凍 或是...？
不包括飲料
PHARITA: 不包括飲料？
AHYEON: 她甚麼都喜歡...
PHARITA:怎麼辦？怎麼辦？
ASA: 全部
AHYEON: 對阿
CHIQUITA: 她不是什麼都吃嗎?
AHYEON: 好多種類
PHARITA: 她什麼零食都吃
RAMI: 不是 我其實...
RAMI: 只吃自己喜歡的東西
ASA: 什麼？
PHARITA: 什麼？
RAMI: 但是...
RAMI: 說到線索
ASA: 啊 知道了 知道了
RAMI: 因為要縮小範圍一點了
RAMI: 這個零食我會寫甜點
CHIQUITA: 啊  甜點
RORA: 甜點?
RORA: 我真的 got it
AHYEON: 怎麼變難了 我的天
CHIQUITA: 啊 但她不是什麼都愛嗎?
AHYEON: 我真的不知道
RORA: 喔 但還有這個
ASA: 對 我很久以前聽過這個
CHIQUITA: 我會照抄
RORA: 但是...
RUKA: 她抄了
RORA: 不要換 金ASA小姐 不要換
不要換
RAMI: 但..但是我現在不能寫了
RORA: 好的 let’s go
PHARITA: let’s go
一 二 三
RORA: 塔
ASA: 起司塔
PHARITA: 塔或餅乾
RAMI: RUKA寫什麼?
RUKA: 餅乾
CHIQUITA: 我寫蛋糕
RAMI: 哇 是餅乾
CHIQUITA: 我才剛換答案
ASA:我不應該換答案的
PHARITA: 你剛剛寫了餅乾的
ASA: 一開始
CHIQUITA: 我原本寫餅乾的
RAMI: 但是起司塔
ASA: 都是RORA啦
RAMI: 我只喜歡在真的好吃的地方吃起士塔
ASA: 你以前吃過很多對吧
PHARITA: 對阿 以前真的吃過很多對吧
RAMI: 對 但現在沒有了
PHARITA: 那我還是會幫你買
RAMI: 哦 太好了
RORA: 好帥啊
RAMI: PHARITA 愛秀喔 馬格RITA
工作人員:RAMI為什麼選擇了餅乾？
PHARITA: 我突然好想餅乾
RORA: 對阿
RAMI: 餅乾？
RAMI: 餅乾...我一直都喜歡餅乾 從小就是
RAMI: 我喜歡各種餅乾
RAMI: 所以我會請RORA烤給我吃
RORA: 恩恩
ASA: 也做給我~
RORA: 她特別喜歡奶油餅乾
RAMI: 對 奶油餅乾
PHARITA: 我喜歡巧克力脆片餅乾
RAMI: 我最喜歡奶油餅乾
AHYEON: 我覺得這個我知道
RAMI: 這個 這個答案要小心寫
CHIQUITA: 寫好了
RORA: 恩？我是這樣寫的
CHIQUITA: 不能改喔
RUKA: 我想改答案
RORA: 對 對 對
RUKA: 我想要改答案
PHARITA: 不能改喔
CHIQUITA: 不能改
RUKA: 好啦
ALL: 5 4 3 2 1
RORA: 將將
PHARITA: 我答對了
RUKA: 一開始我就寫Rose前輩
RUKA: 但看到大家的答案就...啊...
RAMI: Rose前輩當然也很好
RAMI: 但秀賢前輩對我來說是我的非常景仰的榜樣
RAMI: 所以我這次就這樣寫了
RORA: 仔細想想 真的是呢
RAMI: 她的歌都很好聽
RAMI: 而且她的歌唱技巧和方法非常出色
RAMI: 我喜歡秀賢前輩
RORA: 秀賢前輩清澈的嗓音真的很好聽
RAMI: 對 真的
RAMI: 我真的好喜歡
問題3. 除了跳舞 最喜歡哪種運動？
PHARITA: 哇...
RORA: 這個我真的不知道
PHARITA: 真的不知道
RORA: 真的不知道欸
ASA: 足球？
RORA: 欸不是 RAMI姐姐真的喜歡運動
ASA: 游泳？桌球?
RAMI: 我非常非常熱愛運動
ASA: 排球?
PHARITA: 只能選一個嗎？
RAMI: 對
RORA: 只能寫一個
RUKA: 有什麼呢?
RORA: 那我們需要縮小範圍
ASA: 對阿
ASA: 球類運動？
RAMI: 太狹窄了吧？
ASA: 我是說像棒球和足球...
RORA: 是在地板上玩？還是?
ASA: 還有滑雪
PHARITA: 還是不要縮小了
RAMI: 啊 滑雪
RORA: 但是喜歡RAMI喜歡很多運動 所以該怎麼辦呢?
ASA: 她甚至還喜歡滑冰
RORA: 最近我們有聊過這個 所以我要寫那個
RORA: 對吧 RAMI?
RAMI: 等等 我們聊了什麼啊？
RORA: 那天我們講的啊
RAMI: 我？什麼？
RUKA: 我不知道
RORA: 你現在想學的
RUKA: 什麼？
CHIQUITA: 我寫好了
PHARITA: 不知道...我不知道...
RAMI: 那我來寫幾個
CHIQUITA: 幾個？
ASA: 她要寫幾個
RAMI: 不是 你們只要猜中一個就好
RUKA: 用球來玩嗎？
ASA: 這樣的話
RORA: 我們每人也寫3個嗎？
RAMI: 很難欸
RAMI: 我也從來沒想過這個問題
PHARITA: 我寫了3個
CHIQUITA: 我只寫了1個
PHARITA: RAMI寫了好多吧？
CHIQUITA: 喔 她好像寫了很多
PHARITA: 如果都猜不對...
RAMI: 說真的 我寫了4個
RORA: 如果4個都對怎麼辦？
那RORA: 那這題得兩分
ASA: 1 2 3
RORA: 將將!
RAMI: 啊 但是這個必須要猜對啊
RAMI: RUKA寫什麼？
RUKA: 我寫滑雪
RAMI: 攀岩 滑雪 羽毛球 直排輪
ASA: 啊 直排輪 我有寫這個
CHIQUITA: Yeah 我寫了滑雪
PHARITA: 我寫滑雪 羽毛球
RORA: 水啦
RAMI: 其實我也有考慮寫游泳
PHARITA: 我也寫了游泳
RAMI: 對 那個也有考慮過
RUKA: 滑雪
CHIQUITA: 滑雪
RORA: 我猜中了滑雪
RORA: 姐姐之前去滑翔傘不是玩得很開心嗎？
RAMI: 對 滑翔傘
RAMI: 啊
RAMI: 但我有點不知道這到底算不算運動
RORA: 算啊
RAMI: 潛水？
ASA: 為什麼選這些？
RAMI: 我真的很喜歡
PHARITA: 理由是什麼？
RORA: 選這些運動的理由是?
RAMI: 事實上 我其實喜歡每種運動
RAMI: 我真的真的真的真的真的很喜歡運動 很享受
RAMI: 只是簡單地列了一些
RORA: 棒棒
RAMI: 還有其他的 比這多多了
RAMI: 這樣寫已經夠多了
RORA: 要列所有的話板子不夠寫
RAMI: 真的不夠用
我最像哪種動物？
RUKA: 這個太簡單了
ASA: 但好像有幾個不同的選項?
RAMI: 對 有一些
PHARITA: 鴨子
RAMI: 我覺得那也算
RUKA: 太容易了
PHARITA: 好了
RAMI: 要怎麼辦呢?
RORA: 好的 1 2 3
ASA: “AH-ramji”
RUKA: 松鼠
PHARITA: 我寫了熊
CHIQUITA: 我寫松鼠
RUKA: 松鼠 松鼠
RORA: 我也想過"鴨子"
CHIQUITA: 松鼠
ALL: 貓？
AHYEON: 有誰寫貓嗎?
RAMI: 欸?
CHIQUITA: 貓？
ASA & PHARITA: 什麼？
RAMI: 第一次聽到
PHARITA: 這是從哪裡來的?
CHIQUITA: 我第一次聽到這個
PHARITA: 真的第一次
ASA: 喔 好喔
RUKA: 不是松鼠嗎?
AHYEON: 我一開始也認為是松鼠
AHYEON: 但粉絲們告訴我說像貓
CHIQUITA: 喔 真的嗎?
ASA: “AH-ramji”在哪裡？
CHIQUITA: AH-ramji呢？
ASA: AH-ramji 很可愛呢
RORA:去哪了?
問題 2.
我的座右銘是？
RUKA: 看起來會很難
RUKA: 真的很難
ASA: 因為有很多選擇
RORA: 我可以自己寫一個嗎？
AHYEON: 好啊 你就自己寫吧
RAMI: 我就試著寫一個
這個我完全不知道
CHIQUITA: 你不知道嗎？
RAMI: 很難欸
RORA: 但我知道這個一定是正解
ASA: 我想我知道答案
RORA: 如果不是這個就奇怪了？
RUKA: 我真的不知道
RUKA: 我寫了我自己的座右銘
RAMI: 我寫了這個
RUKA: 我寫了自己的
RAMI: 這個對嗎?
AHYEON: 很久以前我說過
真的？
ASA: OMG 我一片空白
PHARITA: ASA快點
ASA: 好啦
PHARITA: ASA 我們沒有一整天的時間
ASA: 好啦 好啦
RUKA: 但莫名覺得應該是英文的座右銘
RAMI: 沒錯
RAMI: 100%
AHYEON: 或者我兩種語言都寫
RORA: 那不是姐姐你自己的座右銘嗎?
ASA: 阿對欸 是我自己的
ASA:OK OK
PHARITA: 沒關係
RAMI: 沒關係啦
RORA: RUKA姐姐也寫了她自己的座右銘
CHIQUITA: 我也是
RORA: 姐姐用日文寫自己的座右銘
PHARITA: 好 Let’s go
RUKA: Let’s go
RAMI: Oh my gosh!
ASA &RORA: YOLO(You Only Live Once)
RAMI: 我也在考慮要不要像RUKA姐姐那樣寫
最後我寫了Love Myself
AHYEON: 撥頭髮和發呆!
RORA: 我寫這個
CHIQUITA: 永遠保持快樂
AHYEON: 我寫這個太嚴肅了嗎？
RAMI: 我寫"Love myself"
AHYEON: 永遠保持謙虛
什麼？
ASA: 永遠保持謙虛
RORA: 永遠保持謙虛
RUKA: 謙虛
ASA: YOLO!
RORA: YOLO YOLO
AHYEON: YOLO也很棒
RORA: 不 這是姊姊今天起的座右銘
工作人員:為什麼選擇這個座右銘？
AHYEON: 從以前一直在想著這個座右銘
AHYEON: 比起有甚麼理由 我想總是活在那種心態裡
問題 3.
我的最愛季節是？
ASA: 哦 我的天
PHARITA: 我知道了
RAMI: 是這個嗎?
ASA: 你的最愛季節是？
RORA: 姐姐不知道嗎？
PHARITA: 如果不是這個的話...
RORA: ASA不知道嗎？
CHIQUITA: 對阿
RAMI: 對吧?我記得我幾天前有看過
PHARITA: 我覺得是這個
CHIQUITA: 我也覺得
PHARITA: 我不會給你看的
RAMI: 好像是在與我們粉絲互動的app上看到的
AHYEON: 那應該是對的
RAMI: 哎呀
RORA: 冬天
RAMI: 是冬天吧?
AHYEON: 是冬天
RUKA: 為什麼?
CHIQUITA: 我寫夏天
RAMI: 欸RUKA和CHIQUITA
PHARITA: 是冬天阿
RUKA: 冬天很冷欸
RAMI: 絕對是冬天
CHIQUITA: 我不喜歡冬天
PHARITA: 你在冬天也穿露肚裝
CHIQUITA: 我喜歡夏天
工作人員:選擇這個季節的原因是？
AHYEON: 有一種冬季獨有的氛圍
AHYEON: 平靜且下雪的感覺很好
RUKA: 感性
ALL: 感性
問題 1.
我最喜歡煮的料理是？
CHIQUITA: 我覺得我應該知道
RORA:呃 有點...
PHARITA: 什麼？
RUKA: 有哪些?
PHARITA: 她很常做
RORA: 我們要選特定的一道菜嗎?
ASA: 或許是吧?
RORA: 喔 是姐姐做的菜?
ASA: 對
RORA: 喔 是什麼阿
ASA: 我最擅長做的是什麼？
CHIQUITA: 🎵I AM THE BEST🎵
RORA: 真的嗎？這樣的話...
RAMI: 是日本料理嗎？
CHIQUITA: 好了
PHARITA: 我也好了
CHIQUITA: 我不知道這個
RAMI: 我真的不知道
ASA: 蓋飯？
CHIQUITA: 拜託
ASA: 義大利麵?喔RAMI不對喔
ALL: 蓋飯！
ASA: 蓋飯!
RAMI: 我錯了
RAMI: 沒關係
ALL: 蓋飯！
RAMI: 我現在知道了
ASA: 因為我很常煮蓋飯
RAMI: 最近
PHARITA: 但蓋飯真的很好吃
ASA: 我的蓋飯很好吃
RAMI: 我好想吃
RAMI: CHIQUITA最近一直在講蓋飯
CHIQUITA: 我想吃蓋飯
下一個問題是
當我聽到哪一首歌時會忍不住跳舞？
PHARITA: 簡單啦
RUKA: OK 簡單
RORA: 簡單?
RAMI: 問題是什麼？
RUKA: 簡單簡單
RORA: “會讓我想跳舞的歌”
RORA: "聽到時會忍不住跳舞的歌"
ASA: 但這...
CHIQUITA: 有點難欸
PHARITA: 太簡單了 老兄
CHIQUITA: 太簡單了
RORA: 啊！OMG 我知道了 我知道了
PHARITA: 不要抄答案
CHIQUITA: 你看我的了嗎？
RORA: 我沒看到
RAMI: 是這個嗎?
RAMI: 啊 大家看起來都很相似
ASA: 一 二 三
ALL:”SHEESH”
RAMI: 我寫了另一首歌
CHIQUITA: “LIKE THAT”?
ASA: “LIKE THAT”
RAMI: 我寫了 "BATTER UP"
ASA: “LIKE THAT”很棒
ASA: 但”SHEESH”更有Hip Hop的感覺
ASA: 讓我更想跳舞
PHARITA: 好的
RAMI: 我想到了 "BATTER UP"
RAMI: 因為我們 “BATTER UP” 就像"砰"一樣的出現
RUKA: 喔 沒錯
PHARITA: "BATTER UP"也很有趣
ASA: 我們歌都很棒
最後一個問題是
我最喜歡的流行音樂藝術家是誰？
RUKA: 太簡單了
ASA: 太容易了 對吧？
RUKA & RAMI: 太簡單了
PHARITA: 我知道
RORA: 如果這個錯了 那真的完了
ALL: 一  二 三
ALL: Doja Cat!
ASA: 我喜歡的饒舌歌手之一
ASA: 我愛她
PHARITA: 為Doja歡呼
RORA: 為Doja歡呼
"我喜歡的 K-pop 歌手是誰？"
RORA: 我知道 我知道
RAMI: Okay
RUKA: 很難
RORA: 我覺得我知道是誰
ASA: Oh my god
RUKA: 但我試著寫看看
RUKA: 雖然很難
CHIQUITA: 我也不知道
ASA: 我也不知道
CHIQUITA: 哎？我可以看到RITA姊姊寫什麼
噢！
PHARITA: 看見了？
ASA: Canny(CHIQUITA) 不要看
PHARITA: 不要看
CHIQUITA: 知道了
CHIQUITA: 我寫好了
工作人員:請給我們看答案
CHIQUITA: 答案
ASA: 答案
RORA: BABYMONSTER
RUKA: 哇 那個也算嗎
哎！
ALL: 什麼? 哇~
RAMI: 答對了
PHARITA: 是BLACKPINK前輩
RAMI: 哦 但BABYMONSTER也說得通
RORA: 啊 我想她會選我們的說
ASA: 我們BABYMONSTER
PHARITA: 我沒想到我們也是一個選項
RORA: 我愛BLACKPINK
ASA: 她沒有想到我們
PHARITA: 我選擇了BLACKPINK是因為
很明顯的"我"最喜歡的藝人
PHARITA: 不包括我們 我沒有想到我們
PHARITA: 所以 對 他們啟發了我 讓我有了今天
PHARITA: 所以
問題 2
什麼總是讓我笑?
RAMI: 哦 那個我知道
PHARITA: 什麼？
RORA: 啊 啊 啊
RUKA: 這太簡單了吧？
PHARITA: 好的
RUKA: 什麼讓RITA開心？對吧?
ASA: 哦 但有兩個選項呢
RAMI: 對
PHARITA: 有兩個嗎？什麼?
CHIQUITA: 我寫RUKA
RUKA: 我也是
ASA: 我寫"可愛的動物影片"
RORA: 哦 等一下
RAMI: 我寫"好吃的食物"
RORA: 我寫"可愛的動物"
ALL: 我的團員們
CHIQUITA: 但因為RUKA是成員
ASA: 沒錯
RAMI: 我其實原本...
ASA: 答案其實是團員+動物
RAMI: 我其實本來寫的是”RAMI”
PHARITA: 對 對啊
ASA: 那麼
CHIQUITA: Okey 正確答案
RORA: 是正確答案對吧?
PHARITA: 我總是
PHARITA: 對啊 我們的團員們太好笑了
PHARITA: 所以總是
ASA: 可愛的..
PHARITA: 我喜歡可愛的動物影片
RUKA: 我就知道是我
RORA: RITA姐姐總是這樣說
ASA: 對
RORA: 喔 我的天啊 太可愛了
好的，最後一個問題
我認為自己的優點是？
- 喔。- 好的
喔，我的天
RUKA: 臉部
ASA: 臉部？
ASA: 全部
RAMI: 只選一個？還是...
ASA: 不知道 都可以
CHIQUITA: 等一下
RORA: 我要寫"全部"
CHIQUITA: 阿 我還要寫這個
工作人員: 請秀出你們的答案
ASA: 眼睛
RUKA: 我也是
RAMI: 眼睛
RORA: 我也是寫眼睛
PHARITA: 真的嗎?
CHIQUITA: 🎵所有的目光都在我身上🎵
ALL: 微笑?
RUKA: 這算臉部嗎？
RORA: 對吧？
PHARITA: 我的眼睛漂亮嗎？
ASA & RAMI: 對阿
RUKA: 對 你的眼睛很漂亮
PHARITA: 什麼？
ASA: 全部人都寫眼睛對吧?
RAMI: 可愛的眼睛
CHIQUITA: 姐姐的眼睛真的很漂亮
CHIQUITA: 🎵所有的目光都在我身上🎵
工作人員:你選擇"微笑"的理由是什麼？
PHARITA: 我只是覺得自己微笑的時候更好
PHARITA: 比起只是無表情的時候
ALL:  對
RAMI: 因為你有像鹿一樣的眼睛
RORA: 對
RAMI: 對吧？
PHARITA: 謝謝你們
第一題
哪一個BABYMONSTER舞蹈是我最喜歡表演的？
RORA: 我猜的到答案
RAMI: 我也是
RORA: 猜猜看吧
PHARITA: 我不太確定
RAMI: 我知道
RORA: 但有2個選項讓我有點猶豫
PHARITA: 我也是兩個選項...
PHARITA: 我...
RORA: 我看得到露卡姐姐寫的
PHARITA: 我選我也覺得最有趣的
RORA: 嗯 我也是
RORA: 哦 @#$%^&*...
RORA: 好煩惱
CHIQUITA: 我寫好了
RAMI: 我會毫不猶豫地直接寫
CHIQUITA: 直接的
PHARITA: 有人好了嗎？
工作人員: 你們好了請先給我們看
工作人員:回答的團員們先
ASA: 一  二  三
RORA: 這個部分
CHIQUITA: 嘿？等一下
RUKA: CHIQUITA你怎麼突然寫"BATTER UP"?
RUKA: 答案是...
RUKA: 將將!
RORA: 是什麼?
RORA: 這有點... 有點太簡單
RUKA: 選擇這支舞蹈的理由是...
CHIQUITA: 我選了"BATTER UP"
CHIQUITA: 因為RUKA姊姊...
CHIQUITA: 她喜歡嘻哈 "BATTER UP"是嘻哈的
RUKA & PHARITA: "SHEESH"也是嘻哈啊
CHIQUITA: 啊~對不起
CHIQUITA: 我知道了 是的
RUKA: “SHEESH”呢...
RUKA: 在舞蹈動作中有用腳的動作
RUKA: 和很多很嘻哈的動作
RAMI: Yeah
RUKA: 所以是我最喜歡的舞蹈
工作人員:你可以示範跳一段嗎？
RUKA: 好的
PHARITA: Let's go  RUKA
RUKA: Let's go
RUKA: 我最喜歡的部分是
CHIQUITA: Go!
RUKA: 這個部分
PHARITA: 很酷
RAMI: 嘻哈
我最喜歡的食物是?
RAMI: 嗯？ 我的食物是什麼？
CHIQUITA: 我的食物是什麼？
RUKA: 我最喜歡的食物是什麼？
CHIQUITA: 食物？
PHARITA: 好的
CHIQUITA: 好的
RORA: 不過這食物包含了甜點吧？
RAMI: 對 我也要問這個
RUKA: 包含
PHARITA: 包含？真的？
RAMI: 我就寫囉
PHARITA: 這樣的話 好
RAMI & ASA: 好了
CHIQUITA: 我也好了
工作人員:請回答的團員們先公佈答案
CHIQUITA: 麻辣燙
PHARITA & RAMI: 冰淇淋!
PHARITA: 我也寫冰淇淋
RORA: 我也寫冰淇淋
RAMI: 絕對是冰淇淋
PHARITA: 姐姐真的...
RUKA: 答案是....將將!
RUKA: 麻辣燙
RORA: 什麼?
RAMI: 我以為一定是冰淇淋
PHARITA & RORA: 姐姐~
RUKA: 的確我喜歡霜淇淋
PHARITA: 她換答案了
RUKA: 我真的很喜歡霜淇淋
RUKA: 但最近迷上了麻辣燙
RORA: 什麼啦？
RUKA: 綠豆芽和肉
RAMI: 好的 我們自己吃霜淇淋
如果我不是個偶像，我想做什麼呢？
RAMI: 啊 這個
RORA: 有點簡單
ASA: 我不知道
ASA: 是什麼呢？
RUKA: 我也不知道
CHIQUITA: 好了
RUKA: 我沒想過
ASA: 沒想過嗎？ 那我們怎麼猜?
RUKA: 是呀
CHIQUITA: 那你要怎麼寫?
RUKA: 我不知道 我應該即興發揮
RORA: 最好不要是突然冒出來的答案
RORA: 可以給點提示嗎？
RORA: 範圍太廣了
RUKA: 有點...
RUKA: 應該不是大家想的
RORA & ASA: 是嗎？
CHIQUITA: 那會是這個嗎?
PHARITA: 我要擦掉重寫
RORA: 等一下
ASA: 那這個應該不是吧？
RAMI: 不可能是這個，對吧？
RORA: 我原本也寫這個
PHARITA: 不會突然冒出醫生這種答案吧?
ASA: 對啊 突然冒出醫生
RORA: 那感覺呢？有點...
RAMI: 對啊 提示
RORA: 請給點提示
RUKA: 有點...
RUKA: 跟我的目前職業不太一樣
RUKA: 但有點相似
PHARITA: 提示有跟沒有一樣
RAMI: 我們先試試看？
RORA: 不過等一下 感覺是這個
RAMI: 讓我們試試看
RUKA: 不是那麼動態的
ASA: 不那麼動態的嗎?
RAMI: 欸?那不是這個
啊！
ASA: 什麼？
ASA: 啊 我知道了
CHIQUITA: 我就選這個了
PHARITA: 我就寫這個吧
CHIQUITA: 我寫這個
PHARITA: 你們好了嗎?
RORA: 我要用韓文寫 等一下 等一下
RORA: 先公開你的
工作人員:你們寫好答案的先秀出來
RAMI: 喔 好像不對
ASA: 我寫"舞蹈老師"
RORA: 我有點沒把握
CHIQUITA: 全部都寫"舞者"對吧?
RAMI: 但他說不是動態的
ASA: 我寫"舞蹈老師"
RORA: 不是一樣嗎?
RUKA: 跳舞是動態的啊
RORA: 我寫"服裝設計師"
RORA: 姐姐喜歡衣服
ASA: 服裝設計師？
RUKA: 沒錯
RUKA: 服裝品牌設計師
RORA: 我答對了
RAMI: 不過這真的很出乎意料 姐姐
RUKA: 真的？
PHARITA: 是嗎？
RUKA: 我現在不再想成為舞者或舞蹈老師了
RUKA: 小時候是想的
ASA: 對吧
ASA: 然後？
RUKA: 我有這樣的願望
RUKA: 長大後有點...
RAMI: 對啊 長大後
RUKA: 對衣服有更多興趣
RORA: 對啊
RUKA: 也曾想成為服裝品牌設計師
RORA: 因為姐姐說不是動態的
RAMI & ASA: 對
RORA: 所以...
RUKA: 真的是一個很大的提示
RORA: 對 給了個很大的提示
ASA: 是這樣嗎？
ASA: 我還以為你會想跳舞相關的
CHIQUITA: 我也這樣想
工作人員:好的 問題到這裡結束了
工作人員:RUKA nim 恭喜你
ASA: RUKA!
RORA: 讚讚
RUKA: 不愧是大姐吧
RORA: 哇 我們的大姐啊
[Q. 贏得比賽感覺如何？]
RUKA: 我對成員很瞭解 所以感到非常自豪
PHARITA: 做得好
謝謝
[Q. BABYMONSTER的粉絲們可以期待那些未來的活動？]
PHARITA: 有很多未來的活動可以期待
PHARITA: 我們的粉絲見面會將很快舉行
PHARITA: 我們會跑遍亞洲 與大家見面
PHARITA: 所以大家都很興奮
PHARITA: 而且也可能會有新歌出現
PHARITA: 所以...是的 敬請期待
Yeah
[Q. 今天的挑戰感覺如何？]
RUKA: 感覺比想像中容易？
CHIQUITA: 是的 比想像中容易
RORA: 但這有點...比想像中容易...
RAMI: 比想像中容易
RAMI: 但答案有兩個的問題...
那些有點疑惑
PHARITA: 是的  有時會有難的地方
ASA: 但即使如此 因為是這樣玩遊戲 我覺得有點有趣
ASA: 可以確認瞭解成員們的程度
RORA: 沒錯
RAMI: 是彼此更加瞭解對方的時間
謝謝你看到這裡
請在所有平臺上查看我們的專輯《BABYMONS7ER》
大家再見
謝謝收看
再見